Nástroje:
  Prezentace

  Čeština
    psaní: rozboru děje, esejí, úryvků (Zadá knihu, autora, osnovu, a já to jen dosadím do "Napiš rozbor knihy {kniha} od {autor} podle následující osnovy: {osnova})
    kontrola/doporučení: zadá cíl (rozbor děje, esej atd.) a dostane doporučení na zlepšení textu a chyby

  Psaní mailu
    Uživatel specifikuje:
      - tón (profesionální / přátelský / neutrální)
      - cíl (např. přesvědčit šeefa, abych dostal přidáno)
      - informace (např. jsem zaměstnanec a chci dostat přidáno)
    Výstup: subject a content text. Text bude upravitelný a uživatel bude moci text dále upravovat pomocí GPT.

  Editor textů
    1. změnit tón, slovní zásobu, složitost, význam, překlad
    2. dostat doporučení na úpravy (zadá cíl -> dostane adekvátní doporučení na úpravy)
    3. Zkontrolovat gramatiku

  Storyteller / příběhová hra

  Pomocník do výuky - výklad, cvičení, domácí úkoly, testy, zpětná vazba, výsledky, závěr



Nástroje na smazání:
- životopis
- asistent k programování
- Psaní eseje

IDEAS:
- Sell the modules alone to corporations/school/individuals?



TODO:
- Vytvořit nástroj na psaní mailů
  1. Naplánovat, jak bude cca vypadat a fungovat.
  2. Backend
  3. Rychlý frontend
  - Budu ho dělat max. 3h. Po 3h ho releasnu tak, jak je.

- Dodělat editor textů
  1. Naplánovat, jak bude cca vypadat a fungovat.
  2. Backend
  3. Rychlý frontend

- Google Analytics
- Dodělat prezentace

// Pozdější věci
- "FAQ" page
- Blog a Social media - větší propojení s "komunitou", se sociálními sítěmi atd.
- Promo emails
- Ads
- Někam zařadit chatovací prvek